Repository: SilentMalachite/SwiftGomoku
Catalog: Gomoku/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Gomoku
ja: 五目並べ

source: AI Opponent
ja: AI対戦

source: AI is thinking...
ja: AIが思考中…

source: Current Player:
ja: 現在の手番:

source: Winner:
ja: 勝者:

source: New Game
ja: 新規ゲーム

source: AI Move
ja: AIの手

source: Game Over
ja: ゲーム終了

source: It's a draw!
ja: 引き分けです

source: Invalid Move
ja: 無効な手

source: This position is not available.
ja: この位置には置けません

source: Analyzing board...
ja: 局面を解析中…

source: Making move...
ja: 手を指しています…

source: AI Status
ja: AIの状態

source: Game Winner
ja: ゲームの勝者

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Toggle to enable or disable AI opponent
ja: AI対戦の有効/無効を切り替えます

source: Cannot change AI setting during game
ja: 対局中はAI設定を変更できません

source: Game Board
ja: ゲームボード

source: 15 by 15 grid for playing Gomoku
ja: 15×15の五目並べ用グリッド

source: %d by %d grid for playing Gomoku
ja: %d×%d の五目並べ用グリッド

source: The player who should make the next move
ja: 次に指すプレイヤー

source: Start a new game, clearing the board
ja: 新しい対局を開始します

source: Make AI Move
ja: AIの手を実行

source: AI is currently thinking
ja: AIが思考中です

source: Trigger the AI to make its move
ja: AIに手を指させます

source: Invalid move: %@
ja: 無効な手: %@

source: The game is already over
ja: すでにゲームは終了しています

source: Invalid board state
ja: 不正な盤面状態です

source: Position (%d, %d) is already occupied
ja: 位置(%d, %d)はすでに埋まっています

source: Position (%d, %d) is out of bounds
ja: 位置(%d, %d)は範囲外です

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: %d positions
ja: 評価済み %d パターン

source: Depth: %d
ja: 探索深さ: %d

source: Row %d, Column %d
ja: %d行目、%d列目

source: Empty cell at %@
ja: 空のマス（%@）

source: %@ stone at %@
ja: %@の石（%@）

source: winning stone
ja: 勝利の石

source: Double tap to place %@ stone here
ja: ダブルタップで%@の石を置きます

source: AI is thinking, please wait
ja: AIが思考中です。お待ちください

source: Game is over, start a new game to play
ja: ゲームは終了しています。新規ゲームを開始してください

source: This position is already occupied
ja: このマスはすでに埋まっています

source: %@ placed stone at row %d, column %d
ja: %@が%d行目、%d列目に石を置きました

source: %@ wins!
ja: %@の勝利！

source: Found %d candidate moves
ja: %d個の候補手を発見

source: Evaluating move %d/%d
ja: 手を評価中 %d/%d

source: Found better move at (%d, %d)
ja: より良い手を発見 (%d, %d)

source: Analysis complete
ja: 分析完了

source: Searching depth %d
ja: 探索深度 %d
